# School-21-Ecole-42---piscine

## Мое прохождение бассейна от школы 21/42 ecole

    Школа 21 — бесплатная школа программирования от Сбера.
    В основе методики обучения метод равный равному, где участники выступают в роли учителя и ученика.
    Последний этап отбора 26-дневного учебного курса по программированию на C
  
### Hard-skills
    
    Язык С
      Основной язык, который изучают в Школе 21 — это C: 
      работа с переменными, указатели, выделение памяти, макросы, а также создание функций и программ,
      включая использование и создание библиотек и файлов Makefile

    Shell
      Первые два дня бассейна посвящены обучению командой оболочки для плавной навигации по терминалу

    Git
      Все проекты отправляются через удаленный репозиторий git
      
### Soft-skills
    
    Самостоятельноть 
      В школе обучение проходит по методологии peer-to-peer. Там
      нет учителей, уроков или учебников. Процесс обучения основан на гуглении и общении с
      одноклассниками, каждый студент учится в своем собственном темпе.

    Работа в команде
      По выходным предлагается 48-часовой командный проект под названием «Rush»: группа из 3 человек случайным образом
      выбранная системой школы должна совместно разработать полностью работающее приложение.
      Основная проблема здесь состоит в том, чтобы уравнять различные уровни знаний и найти
      общий подход, который позволит всем членам команды внести свой вклад в проект.

    Тайм-менеджмент и устойчивость
       Школа открыта 24/7. Таким образом ученики могут работать в любое время.
       Что требует отличных навыков тайм-менеджмента и гибкости, чтобы не
       затонуть среди огромной нагрузки, которую требует непрерывная 26-дневная программа.
  
