# BSQ

### Final Project 42 School

Objective: Given a map and its legend (in the first line of the map file), you have to find the biggest square that you can make without encountering any obstacle. 
In case of multiplous squares of the same size it choses the most upper one and then the one which is most left.
_____________________________________________________________
Задача: Найти самый большой квадрат в карте, который можно построить, не встречая никаких препятствий. 
В случае если можно построить несколько квадратов одинакового размера выбирается самый верхний, а затем самый левый.

Первая строка карты содержит информацию о том, как читать карту :
Количество линий на карте;
Символ ”пустоты";
Символ "препятствия";
Символ “заливки”

Примемр того как она должна работать:
```
%>cat example_file
9.ox
...........................
....o......................
............o..............
...........................
....o......................
...............o...........
...........................
......o..............o.....
..o.......o................
%>./bsq example_file
.....xxxxxxx...............
....oxxxxxxx...............
.....xxxxxxxo..............
.....xxxxxxx...............
....oxxxxxxx...............
.....xxxxxxx...o...........
.....xxxxxxx...............
......o..............o.....
..o.......o................
%>
```
В случае невалидности карты, программа выводит "map error" в выводе ошибок с последующим переносом строки. 
Затем программа переходит к следующей карте.
Если переданные аргументы отсутствуют, программа начинает читать карту из стандартного ввода.

Критерии валидности карты:
◦ Все линии карты должны иметь одинаковую длину.
◦ Хотя бы одна линия должна содержать хотя бы одну клетку.
◦ Каждая линия оканчивается переносом строки.
◦ Символы на карте могут быть только теми, что предоставлены в первой строке.
◦ Символы пустоты , препятствия и заливки должны отличаться друг от друга

Для компиляции введите 
```
Make
```
[Скрипт](https://github.com/Mechnuna/School-21-Ecole-42---piscine/blob/master/BSQ/maps.pl) для создания карты

Использовать так:
```
perl maps.pl 10 10 3 x _ .
```
